[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP40]
Điều ta mong cầu
chỉ là Hồng Ngưng mà thôi.
Đến nước này rồi
ngươi còn dám nhắc đến cô ấy sao?
Côn Luân.
Lục Dao hy sinh bản thân
không phải để đệ
mang lòng thù hận đi giết chóc.
Hồng Ngưng trả lại đốt ngón tay cho ta,
cũng không phải để ta
nhớ lấy những mối thù này.
Ý ngươi là gì?
Hồng Ngưng trả lại đốt ngón tay
cho ngươi là sao?
Cô ấy đâu rồi?
Bạch Trà.
Từ đầu đến cuối ngươi vẫn không hiểu
tình đồng tộc mà Hồng Ngưng
dành cho ngươi.
Năm đó ở cung Hoa Triêu
cô ấy mạo hiểm cả tính mạng
để cầu xin cho ngươi,
chỉ vì cô ấy xem ngươi là
một người bạn có thể đồng hành suốt đời.
Nhưng thứ ngươi muốn
lại ngày càng nhiều hơn.
Oán hận
cũng ngày càng sâu nặng.
Bởi vì tất cả là lỗi của các người.
Phải.
Tất cả là lỗi của cô ấy!
Dù là lỗi của ai đi nữa,
cũng không phải lý do khiến ngươi
trở nên như bây giờ.
Ngươi tưởng rằng Hồng Ngưng thành tiên
sẽ rời bỏ ngươi sao?
Hồng Ngưng.
Cô ấy sẽ không làm vậy.
[Hắn đã bị thương căn cơ.]
[Nhưng linh lực của ta không đủ]
[không thể cứu được hắn.]
[Đừng sợ.]
[Ta là Hồng Ngưng.]
[Đây là nước mưa.]
[Đây là đất mới.]
[Đều cho ngươi cả.]
[Ngươi yên tâm đi.]
[Sau này có ta ở đây]
[ta sẽ không để họ]
[bắt nạt từng cánh hoa ngọn lá
của ngươi nữa đâu.]
[Từ nay về sau]
[chúng ta chính là bằng hữu.]
[cô là người bạn tốt nhất,]
[cũng là người bạn duy nhất của Bạch Trà.]
[Hồng Ngưng.]
[Dù bất cứ khi nào]
[ta đều sẽ cầu phúc cho cô.]
[Tiểu Bạch.]
[Ngươi nhất định phải bảo trọng đấy.]
Ngươi đã giúp cô ấy hồi sinh.
Cảm ơn ngươi.
Ngươi đã bảo vệ cô ấy mấy kiếp.
Những điều đó
Hồng Ngưng vẫn luôn ghi nhớ trong tim.
Bây giờ
hãy để mọi chuyện này
kết thúc tại đây đi.
Ngươi giết ta đi.
Đây không phải là sự giết chóc vì thù hận.
Đây là quả báo hắn đáng phải nhận.
[Điều ta khao khát]
[chưa bao giờ là địa vị tối cao
trong tam giới,]
[cũng không phải là sự
trường sinh bất lão của thần tiên.]
[Hồng Ngưng.]
[Sau khi gặp được muội]
[ta mới hiểu ra]
[tất cả những điều đó đều không bằng]
[mỗi khoảnh khắc bình thường,]
[ồn ào,]
[nhỏ bé]
[của cõi nhân gian này.]
[Ta nguyện hiến dâng huyết mạch Kỳ Lân]
[để đổi lấy sự yên bình cho tam giới.]
[Mọi thứ sẽ như nguyện vọng của muội]
[khôi phục dáng vẻ tốt đẹp ban đầu.]
[Thế giới mà muội hết mực yêu thương này]
[ta sẽ dùng cả sinh mệnh]
[để bảo vệ nó.]
May mà
huynh không sao.
Xin lỗi.
Nếu lời xin lỗi này
là vì chuyện của phụ vương
thì không cần đâu.
Đệ không hận ta sao?
Mọi chuyện hôm nay
đều là lựa chọn của chính phụ vương.
Vậy còn Lục Dao thì sao?
Huynh lại định nói
mấy câu sầu não nữa chứ gì.
Lục Dao là Thiên nữ
của Cửu Vĩ Hồ tộc Bắc Giới.
Người ta đều nói hồ ly chín đuôi
có chín mạng sống.
Không cần lo lắng.
Cô ấy sẽ không sao đâu.
Thần tôn đại nhân.
Mọi chuyện đã kết thúc.
Người từng nói với ta rằng
hãy sống vì chính mình.
Bây giờ Lục Cửu
cũng nên đi tìm
việc mà mình nên làm rồi.
Lục Cửu.
Bảo trọng.
Huynh nói xem, hắn sẽ đi đâu?
Tới nơi mà hắn cho là đúng,
làm điều mà hắn cho là đúng.
Huynh nhìn xem.
Quân đội Yêu giới đó
sau khi nghe lệnh của huynh xong
đều đã lui binh.
Phần lớn Yêu tộc
đều không có ý chiến đấu.
Là do Bạch Trà đã lợi dụng
nỗi sợ hãi trong lòng họ.
Vì sợ bị đàn áp
nên mới tụ lại mà phản kháng.
Đại quân Tiên giới sao rồi?
Cũng đều đến cửa chuyển sinh chờ lệnh rồi.
Trận đại chiến lần này
dù là Thiên giới hay Yêu giới
đều tổn thất quá lớn.
Nơi tổn thất nặng nề nhất
vẫn là nhân gian.
Tiên và yêu đánh nhau
suốt ngần ấy thời gian,
sau này nhân gian
ắt sẽ chịu cảnh binh đao bệnh tật,
dân chúng lầm than.
Là do ta không làm tròn trách nhiệm.
Ca ca.
Giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Huynh định sẽ làm gì tiếp theo?
Làm những việc ta nên làm.
Huynh được Kỳ Lân bảo hộ,
ơn phúc ban khắp thiên hạ.
Với Yêu giới, huynh là Yêu vương.
Với Tiên giới,
huynh là Thiên Đế Tinh cuối cùng.
Nay tiên và yêu đã là một,
huynh hãy kế thừa vị trí Thiên Đế,
bảo hộ tam giới, bốn bể tám cõi đi.
Theo như đệ nói,
thì Yêu giới cũng chẳng thể
một ngày không vua.
Ta đi làm Yêu Đế
cũng được mà?
Trước đây sao ta không biết
huynh lại
ngang bướng đến vậy chứ?
Là đệ nói trước mà.
Sao đến lượt ta
thì đệ lại trách ta?
Côn Luân.
Khi ta bị lưu đày xuống hạ giới,
đệ đã gạt bỏ mọi lời dị nghị
để gánh vác trách nhiệm của một Thiên Đế.
Đệ hiểu
cách cân bằng
sức mạnh của tam giới hơn ta.
Vị trí Thiên Đế này
đệ là hợp nhất rồi.
Huynh lại đá bóng
về phía ta rồi.
Trong lòng ta cũng buồn rầu.
Ta nghĩ
từ nhỏ ta cũng xem những
truyền thuyết anh hùng
nổi tiếng này lớn lên.
Các truyền thuyết này
mở rộng tầm hiểu biết của ta,
mở rộng tầm mắt của ta.
Với người phàm,
lại càng bù đắp cho
những tưởng tượng của họ
với hiểu biết về sống chết,
mong mỏi tình yêu
và theo đuổi con đường chính đạo.
Thần tôn đại nhân,
may mà có ngài.
Câu chuyện xảy ra với ngài
làm cho lòng nhiệt huyết của ta
vẫn chưa nguội.
Ta phải ghi chép sử cho ngài.
Ta không cần biết có
trái với thiên đạo hay không,
ta sẽ viết sử cho ngài.
Ta biết chắc ngài sẽ trở thành
một truyền thuyết nhân gian.
Đó mới là truyền thuyết
mà thần tiên nên có!
Yên tâm đi,
chắc chắn ta làm được.
Lão Cúc,
nếu không bị ta liên lụy,
ông giờ cũng đã thăng quan một chút rồi.
Là ta có lỗi với ông.
Thần tôn đại nhân,
ngài đã trở lại.
Ta giờ đây
đã không còn là Thần tôn
của Trung Thiên nữa.
Ông gọi ta thế
không thích hợp lắm.
Vậy ta gọi ngài là
Yêu vương đại nhân nhé.
Cẩm Tú!
Ta muốn trở lại Tàn Hoa viên xem thử.
Cẩm Tú,
Cẩm Tú.
Sử quan thiên đình
từng dũng cảm gọi thẳng
tên thật
của người kế vị Thiên Đế cũ,
Trung Thiên vương cũ,
Hoa thần cũ,
Thần phạt cũ
là Cẩm Tú.
Cẩm Tú.
Quá đã.
[Tàn Hoa viên cấm vứt bỏ đồ bừa bãi.]
[Tàn Hoa viên cấm giấu rượu riêng.]
[Chỗ này]
[đều là rượu kém chất lượng của Tửu viên.]
[Nếu bạn tốt của ta là]
[Giao Bạc và yêu tinh Chanh
ở đây thì tốt rồi.]
[Lúc đó ta sẽ xin thêm]
[một ít bạc hà,]
[rượu đó nhất định rất ngon.]
[Đã nói rồi,]
[khi tâm trạng không tốt,]
[phải uống chút rượu.]
[Thược Dược!]
[Thần tôn đại nhân!]
[Hai người đến thăm ta à?]
[Không phải,]
[bọn ta đến để tặng hoa.]
[Ta còn tưởng]
[hai người đến xem ta tu luyện.]
[Thần tôn đại nhân!]
[Có chuyện gì?]
[Đi thong thả.]
[Thần tôn đại nhân,]
[giờ ta có thể làm Thần hậu của ngài chưa?]
Hãy giúp ta tìm cô ấy.
Dù bất cứ lúc nào,
bất cứ nơi đâu,
hãy giúp ta tìm cô ấy.
[Cơ nghiệp Trung Thiên]
[vốn nên thịnh vượng vạn đời,]
[không ngờ]
[phải chịu biến cố nghiêm trọng.]
[Bây giờ chiến tranh yêu tiên đã kết thúc,]
[thiên địa vạn vật]
[đã trở lại nguyên trạng,]
tam giới đang chờ phục hồi.
Côn Luân thiên quân
là đứa con cao quý của Thiên Đế,
từng tạm thay Thiên Đế,
trời ban đức sáng,
tâm hướng vũ trụ,
lòng dân hướng về.
Vì vậy,
vị trí Thiên Đế
được truyền cho Côn Luân thiên quân.
Thông báo tam giới,
trao Đế ấn!
Tham kiến Côn Luân đế quân!
Quy tắc vạn năm của Trung Thiên
bị phá vỡ trong sớm tối.
Cuộc biến đổi này
mạnh mẽ lừng lẫy.
Các vị khó mà thay đổi
trong thời gian ngắn
có thể hiểu được,
nhưng rốt cuộc tiên yêu đã hợp làm một,
một số chuyện
dĩ nhiên cũng phải tuân theo.
Kể từ nay,
dù là tiên
hay yêu,
lên trời hay xuống trần
đều không bị giới hạn.
Hồ Hóa Tiên đã bị bỏ.
Trở thành tiên hay
thành yêu, về danh nghĩa
chỉ cần báo cáo trực tiếp,
không cần trải qua thiên kiếp nữa.
Việc tu đạo ở tam giới
trở lại bản chất tu tiên.
Nhưng chỉ cần làm việc tốt,
từ nay trở đi
không phân cấp bậc nữa.
[Tuyệt quá!]
Ta nói ta muốn làm thần tiên,
ngài có thể giúp bọn ta
biến thành thần tiên không?
Phải, phải.
Bọn ta muốn làm thần tiên.
Được.
Ngươi lên đây,
ta ban cho ngươi tiên tịch.
Đa tạ.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ta chỉ là...
Không cần, không cần.
Ta chỉ thử thôi.
Lời ngài nói đáng tin,
ngài là người tốt,
vậy chúng ta sẽ tin ngài.
Đúng không, Giao Bạc?
Đợi chút nhé.
Ngươi nói gì thế?
Thiên Đế
đúng là có
dáng vẻ của người đứng đầu tam giới.
Cuộc chiến lần này,
Trung Thiên bị tổn thất nhiều,
xét đến điều này,
Mai tiên sứ ở cung Hoa Triêu sẽ
nhận chức Hoa thần,
phục hưng Hoa giới.
Tạ ơn Thiên Đế.
Hay lắm.
Cúc tiên đồng.
Nhận chức sử quan Trung Thiên.
Tạ ơn Thiên Đế.
Dạ thưa...
Đế quân.
Đế quân!
Còn ta thì sao?
Ta ấy.
Cúc tiên quan.
Chuyển thành sử quan riêng của ta,
để ta sai khiến.
Ơ kìa.
Ngài ghim ta thật đấy à?
À không, không ạ.
Tạ ơn Đế quân.
Ai là Cúc tiên quan?
Kia kìa, kia kìa.
Hằng Thiên tướng quân.
Tiếp nhận chức Thần phạt.
Hy vọng ngươi sẽ giữ trật tự cho tam giới.
Kẻ nào ác ý gây ra tranh chấp cho tam giới
chính là kẻ có tội.
Vâng, Thiên Đế.
Chúc mừng Côn Luân đế quân.
Chúc mừng Đế quân!
- Chúc mừng!
Chúc mừng con trai ta
đã bước lên ngôi Thiên Đế.
Cảm tạ mẫu hậu.
Kết quả này không phải nhờ ta,
mà là do bản thân con.
Kết quả như hôm nay,
con đã từng kháng cự.
Nhưng tất cả
với nguyện vọng của mẫu hậu
cũng là tuy khác đường đi
nhưng cùng đích đến.
Con có điều muốn nói với ta à?
Vâng.
Câu hôm nay con nói,
kẻ nào ác ý gây ra tranh chấp cho tam giới
thì chính là kẻ có tội,
có phải là nói cho ta nghe không?
Vâng.
Nếu như mẫu hậu cứ cố chấp
cậy mình được Tây Hải chống lưng
mà tấn công Bắc Giới,
thì nhi thần không thể để yên được.
Ta hỏi con.
Không xét tới đế hậu,
hay tiên yêu,
chỉ với tư cách mẫu hậu,
con có từng oán ta,
hận ta không?
Nếu trong lòng mẫu hậu đã có đáp án rồi
thì con cũng không tiện nói thêm gì nữa.
Từ hôm nay,
mẫu hậu hãy quay về với mẫu tộc ở Tây Hải,
bảo vệ yên ổn một phương.
Nhi thần sẽ đến thăm người.
Côn Luân!
[Chuyện xuống hạ giới lịch kiếp này]
[để ca ca con đi một mình là được rồi.]
[Con tham gia vào làm gì chứ?]
[Sao Thiên Đế của con cũng đang nhấp nháy,]
[nên con cũng cần phải đi.]
[Con có biết con và Cẩm Tú]
[đều là Thiên Đế Tinh nhập thế
để lịch kiếp?]
[Kiếp ở Thương Ngô,]
[sao Thiên Đế của hai con]
[cứ nhấp nháy bất định.]
[Con vì cứu sư huynh đệ mà chết,]
[độ người độ mình,]
[nhất định sẽ trở thành Đế quân.]
[Côn Luân quân]
[là Thiên Đế Tinh hạ giới lịch kiếp.]
[Ta không thể can dự vào.]
[Nên ta hy vọng cô có thể]
[giúp đỡ nó.]
[Ngươi phải gánh những chuyện này,]
[bị ta lạnh nhạt,]
[chẳng qua là vì]
[ngươi không phải là con ruột]
[của Ý Hòa ta.]
[Ta chấp thuận cho ngươi]
[chẳng qua là vì ta ích kỷ]
[muốn đuổi ngươi ra khỏi Trung Thiên thôi.]
[Con là con trai của Đế quân Trung Thiên,]
[lẽ nào vào lúc này]
[không nên đứng ra nhận
trọng trách thống lĩnh Trung Thiên,]
[khi Trung Thiên
không người đứng mũi chịu sào]
[không nên đứng ra]
[làm tròn bổn phận của mình hay sao?]
[Nhi thần chưa bao giờ chối bỏ trách nhiệm.]
[Lẽ nào]
[ta đã sai sao?]
[Côn Luân,]
[thực sự là mẫu hậu đã sai rồi ư?]
Tàn dư của Thiên Hồ chưa diệt sạch.
Thế lực các nơi ở Bắc Giới đang chực chờ.
Ngươi lại là lần đầu
qua lại với người Bắc Giới.
Nhớ kỹ,
tuyệt đối không được khinh suất.
Ngài đang
dùng thân phận của Thiên Đế
để chỉ bảo ta đấy à?
Lục Dao là tỷ tỷ của ngươi.
Nếu cô ấy nhìn thấy ngươi bây giờ,
nhất định sẽ rất vui.
Ta ở đây hôm nay
cũng không hoàn toàn vì tỷ ấy.
Ta biết.
Nếu ta đã là vua của Bắc Giới,
ta đưa ra vài yêu cầu với Trung Thiên,
không quá đáng chứ?
Cứ nói đi.
Thứ nhất,
ta muốn bỏ đi cấm luật
yêu quái không được tu tiên
của Bắc Giới từ vạn năm nay.
Chỉ cần bước chân vào Bắc Giới,
thì chúng sinh đều bình đẳng.
Thứ hai,
ta muốn những kẻ ở Bắc Giới
từng ỷ thế sử dụng tiên tịch,
từ hôm nay bị tước bỏ tiên tịch,
trong vòng một ngàn năm
không được tu tiên.
Thứ ba,
Bắc Giới ta xin hứa,
từ hôm nay trở đi,
sẽ không can thiệp vào
Trung Thiên và các nơi khác,
nhưng nếu có kẻ xâm phạm,
thì ta nhất định sẽ phản kháng.
Chuyện này Trung Thiên
không được can dự.
Được.
Ngài đồng ý dễ dàng như vậy sao?
Thứ nhất,
tiên và yêu đã thành một thể.
Là tiên hay là yêu,
thì cũng có hề gì?
Thứ hai,
ngươi chỉ đang nói tới
số ít người Bắc Giới,
nếu họ thành tâm hối cải
thì có gì mà không được?
Thứ ba,
chỉ cần ngươi không kích động
mâu thuẫn tam giới,
thì ta sẽ không can thiệp
vào chuyện quản lý của ngươi.
Ngài sẽ là một vị Đế quân tốt đấy.
Thế ngươi sẽ là đệ đệ tốt của ta chứ?
Cẩm Tú là ca ca của ta,
luôn là như vậy.
Lục Dao là Thần hậu của ta,
cũng mãi sẽ là như thế.
Vậy ngươi sẽ là đệ đệ của Lục Dao,
là đệ đệ tốt của ta chứ?
Nếu tỷ ấy có thể quay lại,
ủng hộ việc làm hôm nay của ta,
ta sẽ cho tỷ ấy cơ hội làm tỷ tỷ của ta.
Cô ấy sẽ về.
Có một chuyện
ta muốn nói với ngài.
Nói đi.
Ta...
Chín cái đuôi của ta
đã có thể điều khiển thu vào, thả ra rồi.
Ta biết
tỷ ấy chắc chắn là muốn biết,
nên ta nói với ngài.
Khoan đã.
Ngươi có nhìn thấy một cục băng không?
Nơi này khắp nơi đều là băng,
ngài thích
thì tự bê đi là được.
Ta vừa tới Bắc Giới của muội.
À không.
Bây giờ là Bắc Giới của Lục Cửu rồi.
Đệ ấy rất ổn.
Làm việc và xử sự
cũng đã trưởng thành rất nhiều.
Muội không cần lo lắng đâu.
Nhưng muội phải mau chóng trở về.
Ta phải vừa nhẹ nhàng
vừa dọa dẫm Lục Cửu rất lâu,
cuối cùng đệ ấy đã chịu gọi muội là tỷ tỷ.
Muội mà còn không về
đệ ấy sẽ nuốt lời đó.
Muội sẽ không được nghe
đệ ấy gọi muội là tỷ tỷ đâu.
Muội nói xem
muội đi vội vàng như vậy,
không mang cả bùa truyền âm theo.
Nếu muội không quên trước
quên sau như vậy,
có phải là ta đã sớm
tìm được muội rồi không?
Còn nhớ lần đầu gặp muội
ở Thương Ngô,
muội mới chỉ là
một tiểu hồ ly ốm yếu.
[Đuôi hồ ly lộ ra rồi kìa!]
Qua kiếp nạn này,
muội còn mấy cái đuôi vậy?
Có phải là đã biến thành
một tiểu hồ ly bình thường rồi không?
[Ta nói cho muội biết nhé.]
[Muội đã cướp mất nụ hôn đầu của ta.]
[Dù sao thì ta cũng sẽ bám lấy muội]
[đời đời kiếp kiếp.]
[Muội mà không qua đây,]
[ta sẽ qua đó bế muội về.]
Muội yên tâm,
dù muội có là gì
thì ta cũng nhất định sẽ tìm thấy muội.
Tơ hồng cũng kết cả rồi,
muội cũng đã nhận lời làm Thần hậu của ta,
muốn hối hận
cũng không dễ đâu nhé.
Cô cũng đến à?
Ta cứ tưởng là cô không đến được.
Cô không có hồn phách?
Lẽ nào là nhờ vào ý niệm của bản thân
đi tới tận đây sao?
Ca ca.
Huynh gọi ta tới
là để khoe với ta
huynh đã chăm sóc rất tốt
cho đám hoa cỏ
bệnh tật èo uột này à?
Vậy có lẽ
ta có thể dùng
Hoa thần lệnh của ta
chỉ huy giúp cho huynh.
Xem huynh sợ hãi kìa.
Ta đã không còn là
cậu nhóc hồi xưa nữa rồi.
Ca ca.
Huynh đánh một trận mà nổi danh,
lưu truyền nhân gian.
Mấy tiên sinh kể chuyện ở dưới phàm
suốt ngày kể chuyện về
đại chiến huynh bình định yêu quái.
Nhưng mọi người chưa từng thấy
bộ mặt thật của huynh
đã phong huynh là
Thần bảo hộ của họ.
Huynh đã cướp mất vị trí
của Thiên nữ Bắc Giới đó.
Thiên nữ là Thiên nữ,
bảo vệ bình an một phương.
Sao ta thay thế được.
Huynh tin à?
Ta tin.
Vậy ta cũng tin.
Vẫn là ca ca ta hiểu ta.
Côn Luân.
Ta với đệ làm huynh đệ cả vạn năm,
dù không chung dòng máu,
nhưng lại đều là tình cảm chân thật.
Tình cảm này
ta mãi ghi trong lòng.
Hôm nay sao huynh nói chuyện
nghe kỳ lạ thế.
Ta tìm thấy muội ấy rồi.
Cô ấy ở đâu?
Cô ấy đi làm người phàm rồi.
Vậy nên
huynh cũng sẽ đi làm người phàm à?
Ca ca.
Chúng ta có thể cùng nhau
giúp cô ấy tu tiên.
Như vậy hai người có thể mãi mãi
sống với nhau ở cung Hoa Triêu này.
Côn Luân.
Ta đã nợ muội ấy quá nhiều.
Nếu muội ấy không thể làm Thần hậu của ta,
vậy thì
ta sẽ đi làm người phàm
cùng muội ấy.
Nhưng người phàm chỉ có một đời một kiếp,
kiếp sau huynh sẽ quên mất cô ấy,
cô ấy cũng sẽ quên huynh.
Huynh làm như vậy
thật sự có ý nghĩa không?
Thế thì vừa hay,
bọn ta có thể bắt đầu lại từ đầu.
Ta có thể tới mỗi kiếp của muội ấy
để gặp gỡ,
tìm hiểu,
yêu thương muội ấy.
Sau đó rồi lại chia xa.
Nghĩ tới đó
cũng rất thú vị mà.
Được.
Đợi tìm thấy rồi
ta sẽ xuống hạ giới thăm huynh.
Đưa ta cái kia.
[Thần tiên trên trời]
[nhất định hãy phù hộ cho con.]
[Con phải lấy Thần tôn đại nhân.]
[Nếu thắng,]
[sau khi lên Tiên giới ngài lấy ta nhé?]
[Được.]
[Lông đẹp tuyệt vời.]
[Chưa bao giờ thấy cái nào đẹp đến vậy.]
Trắng như tuyết thế
lẽ nào là yêu quái?
Là yêu hay là tiên
đều chả liên quan gì tới chúng ta.
[Nhưng]
[bộ lông đó mà làm y phục]
[chắc chắn là đẹp lắm.]
[Nào chỉ đẹp thôi,]
[người khác chắc sẽ ngưỡng mộ chết mất.]
[Bánh bao đây.]
[Bánh bao nóng hổi đây.]
[Tới xem đi nào.]
[Bánh bao, bánh bao nóng hổi đây.]
[Đại ca có mua không?]
Lại là ngươi.
Cái gì mà lại là ta?
Ngài quen ta à?
Trong này là cái gì vậy?
Ngài muốn mua à?
Đỡ lấy.
Nhiều thế cơ à?